SDcard enable
dim ve sensorlere tiklayinca sayfalarina gitsin.
menu isimlendirmelerini ekleenecek
wallpaper sureli ekleenecek
motor kontrol yazilimi eklenecek
5 inch ekran optimize edilecek
dim yuzdelik eklenecek
dil destegi eklenecek
7 inc ekran yazilimi ayaga kaldirilacak.
io modul yazilimina cikislari giris uzerinden kontrol edebilme ozelligi ekleme.
iomodule rotary switch okuma ve can id si alma ozelligi eklensin.
rgb led parcali kontrol ozelligi eklenecek. en fazla 4 parca. tek veya multi.
io module sensor 485 yazilimi eklenecek.
tablet ekran tasarimlarini displaydekine benzetsin. 