dim ve sensorlere tiklayinca sayfalarina gitsin.
menu isimlendirmelerini ekleenecek
wallpaper sureli ekleenecek
motor kontrol yazilimi eklenecek
SDcard enable
dim yuzdelik eklenecek
dil destegi eklenecek
rgb led parcali kontrol ozelligi eklenecek. en fazla 4 parca. tek veya multi.
io modul yazilimina cikislari giris uzerinden kontrol edebilme ozelligi ekleme.
iomodule rotary switch okuma ve can id si alma ozelligi eklensin.
io module sensor 485 yazilimi eklenecek.
tablet ekran tasarimlarini displaydekine benzetsin. 
<<<<<<< HEAD
5 inch ekran optimize edilecek
7 inc ekran yazilimi ayaga kaldirilacak.


menuyu liste seklinde duzenle
rgb saayfasina rgb set diye birsey ekle. 3 tane buton ve 3 tane combobox ekle. save.
dimleri uste koy ve altina rgb set sayfasina gitsin.
wallpaper touch ozelligi.
dim yuzdelikleri anasayfaya da ekle.
connection lost timeout eklenecek
sdd

=======
dım guncellemelerı senkronıze olacakç
rgb tarafı duzeltılecek
>>>>>>> 2050ce96de05d92b4e4a353a8ab72aa68552e164



MTU 500 tam calismiyor.
Butonlarin kenar egimleri artirilacak.
panel ayarlari sayfasinda done ve cancel kaldirilip save ve onay eklenecek.
panel ayarlarinda iconlarin degisebildigini gosteren isaret eklenebilir (sag sol ok gibi)
panel ayarlari sayfasindaki 
rgb buton enable disable calismiyor.
connection settings sayfasina cihazi listelesin ve tekrardan baglanabilsin.
Connection settings sayfasinda Disconnect seklinde buyuk kirmizi buton olsun ve baglantiyi koparsin

