-Sicaklik sensor soketlerine gnd ekleenecek cunku sensorler vcc data gnd pinlerine sahip.
-Sicaklik sensorunun analog okuma devresi duzenlenecek(C41C, D2C, R98C ve R96C kaldirilacak, R97C 0 ohm olacak. Ayni sekilde D portu icin de islem yapilacak.)
-Rgb okuma entegresi bir kere bozuldu (belki transistorlu devre eklenebilir.)
-reset butonu ekleenecek (Reset butonu baglantisi yoktu)
-ftdi devresi guncellenecek (Ftdi devresinde Q5 ters Takilmis)
-dim devresi ekleenecek (transistorlu ve mosfetli bir devre eklencek)
-su seviye devresi cozunurlik arttirilacak (su sensoru degerleri 200 ohm civarinda.   o yuzden K degerinde olan diger direncler kucultulebilir)
-analog sayisi 1 tane arttirilacak (suan 4 tane var 5 tane olacak)
-buton devresi eklenecek. ledli (cikislari kontrol edebilecegimiz bir buton devresi tasarimi yapilacak)
-5v guc devresi eklenecek rgb icin (RGB lerin hepsi 5v ile suruluyor.)
-3v3 beslemesi sicaklik sensorleri icin eklenecek. (AnalogC ve AnalogD de ben 3v3 u F1B nin ucunu kendim tasidim.)
-su sensorleri 12v uzerinden olmamali. cunku giris voltaji her zaman degisiyor. (Sistemden biraz enerji cekildiginde voltaj biraz dusuyor ve AnalogA ve AnalogB Vref degerleri sapiyor.)